; Масиви та методи рядкочків
; 1.	Напиши цикл, який виведе на консоль числа від 1 до 10.
; 2.	Напиши цикл, який виведе на консоль парні числа від 1 до 20.
; 3.	Напиши цикл, який знайде та виведе на консоль суму всіх чисел від 1 до 100.
; 4.	Напиши цикл, який виведе на консоль таблицю множення для числа 7 (від 1 до 10).
; 5.	Напиши цикл, який обчислить факторіал числа, введеного користувачем (наприклад, факторіал числа 5: !5 = 1 * 2 * 3 * 4 * 5).
; 6.	Напиши цикл, який виведе кожну другу літеру рядочку "Hello world"
; 7.	Напиши цикл, який виведе кожну літеру рядочку "Hello world" у зворотньому порядку.
; 8.	Напиши цикл, який виведе кожну літеру рядочку "Hello world" поки не зустріне пробіл.
; 9.	Напиши цикл, який виведе на консоль кожну другу літеру слова "JavaScript".
; 10.	Напиши функцію, яка приймає рядок та повертає перевернутий рядок
; 11.	Напиши функцію, яка приймає рядок та повертає рядок де кожен другий символ у верхньому регістрі
; 12.	Напиши функцію getString(str1, str2, count). Функція повинна додати str2 до рядочка str1 стільки разів скільки вказали у параметрі count.
; Масиви
; Прості задачі
; 1.	Напиши функцію, яка приймає масив та виводить кожен елемент масиву у консоль.
; 2.	Напиши функцію, яка приймає масив та виводить кожен парний елемент масиву у консоль.
; 3.	Напиши функцію, яка приймає масив чисел та виводить лише парні числа у консоль.
; 4.	Напиши функцію, яка приймає два параметри (arr, max). Де arr - це масив чисел. Потрібно вивести лише ті елементи масиву які більші за max.
; 5.	Напиши функцію яка приймає масив та повертає суму всіх чисел у масиві.
; 6.	Напиши функцію яка приймає масив та елемент для пошуку. Фукнція повинна порахувати скільки разів шуканий елемент зустрічається у масиві.
; 7.	Напиши функцію яка приймає масив чисел. Функція повинна видалити усі негативні(відємні числа) з масиву та повернути новий масив.
; 8.	Напиши функцію яка приймає масив рядочків. Потрібно змінити кожен елемент масиву наступним чином - якщо довжина рядочку менша за 6 до привести рядок до нижнього регістру, в іншому випадку привести до верхнього регістру.
; 9.	Напиши функцію, яка приймає масив чисел і повертає новий масив, що містить лише непарні числа.
; 10.	Напиши функцію, яка приймає масив чисел і повертає новий масив, де кожне число помножене на індекс, за яким воно знаходиться в масиві.
; 11.	Напиши функцію, яка приймає масив чисел і повертає новий масив, що містить лише числа, які діляться на 3.
; Середні задачі
; 1.	Напиши функцію яка приймає два масиви (arr1, arr2), та повертає новий масив де будуть лише ті елементи які зустрічаються і в arr1 і arr2.
; 2.	Напиши функцію яка приймає два масиви (arr1, arr2), та повертає новий масив де будуть лише елементи масиву arr1 яких не має у масиві arr2.
; 3.	Напиши функцію яка приймає масив та знаходить мінімальний елемент.
; 4.	Напиши функцію яка приймає масив та знаходить максимальний елемент.
; 5.	Напиши функцію яка приймає масив та повертає масив лише з тих елементів які більші за середнє значення всіх елементів масиву.
; 6.	Напиши функцію яка приймає масив та повертає масив лише з тих елементів які більші за власний індекс.
; 7.	Напишіть функці яка приймає масив чисел. Функція повинна занйти мінімальний елемент та видалити його з масиву.
; 8.	Напиши функцію яка приймає два параметри start та end. Функія повина повернути масив де будуть числа з діапазону але лише ті у яких не має цифри 5. К прикладу числа (51, 25, 15,256) не підходять бо містять символ "5" у собі.
; Складні
; 1.	Напиши функцію, яка приймає массив чисел і повертає новий масив, де всі парні числа переміщені в початок, а всі непарні - в кінець.
; 2.	Напиши функцію, яка приймає массив чисел і повертає новий массив, де кожен елемент є сумою усіх попередніх елементів.
; 3.	Напиши функцію, яка приймає массив чисел і повертає новий массив, що містить лише унікальні числа.
; 4.	Напиши функцію, яка приймає два масиви і повертає об'єднаний массив без дублювання елементів.
; 5.	Напиши функцію, яка приймає массив чисел і повертає новий массив, де кожен елемент є середньоарифметичним всіх сусідніх елементів.
; 6.	Напиши функцію, яка приймає массив чисел і повертає новий массив, де елементи відсортовані в порядку збільшення або зменшення.
; 7.	Напиши функцію, яка приймає массив рядочків та сортує їх за довжиною елементів.
