Функції
1.	Напиши функцію, яка приймає два параметри (a і b) та повертає їхню суму.
2.	Напиши функцію, яка приймає три параметри (a, b, c) і повертає максимальне з них.
3.	Напиши функцію, яка приймає три параметри (число, мінімум і максимум) та повертає true, якщо число знаходиться між мінімумом і максимумом (включно), і false, якщо ні.
4.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає перший символ цього рядка.
5.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає останній символ цього рядка.
6.	Напиши функцію, яка приймає число і повертає true, якщо число парне, і false, якщо ні.
7.	Напиши функцію яка приймає два числа. Якщо одне з чисел дорівнює нуль то повернути null, в іншому випадку повернути добуток цих двох чисел.
8.	Напиши функцію яка приймає рядок і повертає цей самий рядок але огорнутий у тег div. Приклад: на вході був рядок "Hello world" а на виході рядок "<div>Hello world<div>"
9.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає кількість слів у ньому (слова розділені пробілами).
10.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає його довжину помножену на кількість слів в цьому рядку.
11.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає кількість голосних літер у ньому (a, e, i, o, u). Використовуйте метод includes та цикл.
12.	Напиши функцію, яка приймає рядок і повертає новий рядок, де слова розташовані у зворотному порядку.
13.	Напиши функцію, яка приймає довільну кількість аргументів і повертає true, якщо всі аргументи є числами, і false, якщо ні.
14.	Напиши функцію, яка приймає довільну кількість аргументів і повертає їх об'єднаними в один рядок, розділений комами.
15.	Напиши функцію, яка приймає довільну кількість чисел і повертає їхній добуток.
16.	Напиши функцію, яка приймає довільну кількість чисел і повертає кількість непарних чисел серед них.
17.	Напиши функцію яка приймає довільну кількість рядочків і повертає той рядок що є найдовшим
18.	Напиши функцію яка приймає довільну кількість рядочків і обєднує їх в один цілий рядок.
19.	Напиши функцію яка приймає два числа. Якщо одне з чисел дорівнює нуль то повернути null, в іншому випадку повернути добуток цих двох чисел.
